Controles
--------------------
Para crear una torre o un objeto, se hace click izquierdo en el botón para activarlo y luego click izquierdo en el mapa para crearlo.
No se pueden poner torres en las primeras tres columnas del mapa donde aparecen los enemigos.
Para vender una torre, se debe hacer click derecho sobre ella. No se pueden vender objetos, solo torres.


Oleadas
--------------------
Cada oleada dura 30 segundos con un descanso de 10 segundos entre cada una.
En cada oleada aparecen más enemigos que en la anterior.
Hay 3 oleadas por nivel y hay 2 niveles en el juego.